Repository: monkeypaste/monkeypaste
Catalog: MonkeyPaste.Avalonia/Resources/Localization/UiStrings/UiStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hant

# CommonAssignShortcutLabel
source: Assign Shortcut
ja_jp: ショートカットを割り当てます
ko_kr: 바로 가기 할당
zh_hant: 分配快捷方式

# AccountLearnMoreButtonText
source: Learn More...
ja_jp: もっと詳しく知る...
ko_kr: 더 알아보기...
zh_hant: 了解更多...

# AccountUpgradeButtonText
source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
ko_kr: 업그레이드
zh_hant: 升級

# CommonCancelLabel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hant: 取消

# UserActionFixButtonText
source: Fix
ja_jp: 修理
ko_kr: 고치다
zh_hant: 使固定

# UserActionIgnoreButtonText
source: Ignore
ja_jp: 無視する
ko_kr: 무시하다
zh_hant: 忽略

# CommonNoButtonText
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_hant: 不

# CommonOkLabel
source: Ok
ja_jp: わかりました
ko_kr: 좋아요
zh_hant: 好的

# UserActionRetryButtonText
source: Retry
ja_jp: リトライ
ko_kr: 다시 해 보다
zh_hant: 重試

# UserActionShutdownButtonText
source: Shutdown
ja_jp: シャットダウン
ko_kr: 일시 휴업
zh_hant: 關閉

# UserActionSubmitButtonText
source: Submit
ja_jp: 提出する
ko_kr: 제출하다
zh_hant: 提交

# CommonYesButtonText
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_hant: 是的

# AccountYearlyLabel
source: Yearly
ja_jp: 毎年
ko_kr: 매년
zh_hant: 每年

# AccountMonthlyLabel
source: Monthly
ja_jp: 毎月
ko_kr: 월간 간행물
zh_hant: 每月

# AccountTrialButtonText
source: Try for free!
ja_jp: 無料でお試しください！
ko_kr: 무료로 시도하십시오!
zh_hant: 免費試用！

# AccountBillingCycleLabel
source: Billing Cycle
ja_jp: 請求サイクル
ko_kr: 결제주기
zh_hant: 結算週期

# AccountEmailLabel
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_hant: 電子郵件

# AccountLoginButtonText
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_hant: 登入

# AccountLoginFailedText
source: Check your connection and try again.
ja_jp: 接続を確認してください そしてさらに試みる。
ko_kr: 연결을 확인하십시오 그리고 다시 시도하십시오.
zh_hant: 檢查您的連接 然後再試一次。

# AccountLogoutButtonText
source: Log out
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그 아웃
zh_hant: 登出

# AccountNextPaymentDateLabel
source: Next Payment
ja_jp: 次の支払い
ko_kr: 다음 지불
zh_hant: 下一個付款

# AccountPasswordLabel
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# AccountRegisterButtonText
source: Register
ja_jp: 登録する
ko_kr: 등록하다
zh_hant: 登記

# AccountRegistrationInvalidEmailText
source: Email is not valid
ja_jp: 電子メールは無効です
ko_kr: 이메일은 유효하지 않습니다
zh_hant: 電子郵件無效

# AccountRegistrationPasswordMismatchValidationText
source: Passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致していません。
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hant: 密碼不匹配。

# AccountRegistrationPasswordValidationText
source: Password must be a minimum of {0} characters.
ja_jp: パスワードは最小{0}文字でなければなりません。
ko_kr: 비밀번호는 {0} 문자의 최소이어야합니다.
zh_hant: 密碼必須至少為{0}字符。

# CommonRememberLabel
source: Remember?
ja_jp: 覚えて？
ko_kr: 기억하다?
zh_hant: 記住？

# AccountRegistrationSuccessText
source: Check your email to confirm your account
ja_jp: アカウントを確認するには、メールを確認してください
ko_kr: 계정을 확인하려면 이메일을 확인하십시오
zh_hant: 檢查您的電子郵件以確認您的帳戶

# AccountResetPasswordLabel
source: Reset Password
ja_jp: パスワードを再設定する
ko_kr: 암호를 재설정
zh_hant: 重設密碼

# CommonDateFormat
source: MMM d, yyyy
ja_jp: うーんD、Yyyy
zh_hant: 嗯D，Yyyy

# AccountBillingCycleNoneLabel
source: Never
ja_jp: 一度もない
ko_kr: 절대
zh_hant: 絕不

# AccountFreeTrialLabel
source: Free {0} Day Trial
ja_jp: 無料{0}デイトライアル
ko_kr: 무료 {0} 일 시험
zh_hant: 免費{0}日期試用

# AccountPurchaseErrorCaption
source: There was a problem performing your purchase. Checking your connection and settings may help. Would you like to try again?
ja_jp: 実行するのに問題がありました あなたの購入。 接続を確認します 設定が役立つ場合があります。 もう一度試してみませんか？
ko_kr: 문제가 발생했습니다 구매. 연결 확인 및 설정이 도움이 될 수 있습니다. 다시 시도 하시겠습니까?
zh_hant: 表現有問題 您的購買。 檢查您的連接， 設置可能會有所幫助。 您想再試一次嗎？

# AccountPurchaseSuccessfulCaption
source: Your account has been successfully upgraded to: {0}/{1}
ja_jp: あなたのアカウントは成功しました アップグレード： {0}/{1}
ko_kr: 귀하의 계정이 성공적으로되었습니다 업그레이드 : {0}/{1}
zh_hant: 您的帳戶已成功 升級到： {0}/{1}

# AccountPurchaseSuccessfulTitle
source: Purchase Successful!
ja_jp: 成功して購入！
ko_kr: 성공적으로 구매하십시오!
zh_hant: 購買成功！

# CommonErrorLabel
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_hant: 錯誤

# CommonConnectionFailedCaption
source: Connection failed.
ja_jp: 接続に失敗しました。
ko_kr: 연결에 실패.
zh_hant: 連接失敗。

# CommonRetryLabel
source: Retry
ja_jp: リトライ
ko_kr: 다시 해 보다
zh_hant: 重試

# NtfCapAccountChangedTitle
source: Account Changed
ja_jp: アカウントが変更されました
ko_kr: 계정이 변경되었습니다
zh_hant: 帳戶更改

# NtfCapAccountDowngradeText
source: Your subscription is now {0}/{1} with {2} content and {3} trash storage. But don't worry, no data is lost after downgrading. Only new clips will be evaluated.
ja_jp: サブスクリプションは、{2}コンテンツと{3}ゴミストレージを備えた{0}/{1}になります。 しかし、心配しないでください、ダウングレード後にデータは失われません。新しいクリップのみが評価されます。
ko_kr: 구독은 이제 {2} 컨텐츠와 {3} 쓰레기 스토리지가있는 {0}/{1}입니다. 그러나 걱정하지 마십시오. 다운 그레이드 후에는 데이터가 손실되지 않습니다. 새로운 클립 만 평가됩니다.
zh_hant: 您的訂閱現在為{0}/{1}，帶有{2} content和{3}垃圾存儲。 但是不用擔心，降級後不會丟失數據。僅評估新剪輯。

# NtfCapAccountUpgradeText
source: Congratulations! Your subscription is now {0}/{1} with {2} content and {3} trash storage.
ja_jp: おめでとう！サブスクリプションは、{2}コンテンツと{3}ゴミストレージを備えた{0}/{1}になります。
ko_kr: 축하해요! 구독은 이제 {2} 컨텐츠와 {3} 쓰레기 스토리지가있는 {0}/{1}입니다.
zh_hant: 恭喜！您的訂閱現在為{0}/{1}，帶有{2} content和{3}垃圾存儲。

# NtfCapBlockHint1
source: Trash or unlink something from '{0}' to add more.
ja_jp: ゴミやリンクを解き放つ 「{0}」からさらに追加します。
ko_kr: 쓰레기를 버리거나 inking '{0}'에서 더 많은 것을 추가합니다.
zh_hant: 垃圾或UNLINK某物 從'{0}'添加更多。

# NtfCapBlockHint2
source: Max '{0}' storage is {1}.
ja_jp: max '{0}'ストレージは{1}です。
ko_kr: MAX '{0}'스토리지는 {1}입니다.
zh_hant: 最大'{0}'存儲是{1}。

# NtfCapBlockRestoreLabel
source: Restore
ja_jp: 復元する
ko_kr: 복원하다
zh_hant: 恢復

# NtfCapBlockSuffix
source: {0} Blocked
ja_jp: {0}ブロックされています
ko_kr: {0} 차단되었습니다
zh_hant: {0}阻塞

# NtfCapBothReachedTitleSuffix
source: Content & Trash Capacity Reached!
ja_jp: コンテンツとゴミ容量に達しました！
ko_kr: 내용 및 쓰레기 용량에 도달했습니다!
zh_hant: 內容和垃圾容量達到了！

# NtfCapContentMaxStorageText
source: Max '{0}' storage is {1}.
ja_jp: max '{0}'ストレージは{1}です。
ko_kr: MAX '{0}'스토리지는 {1}입니다.
zh_hant: 最大'{0}'存儲是{1}。

# NtfCapContentReachedTitleSuffix
source: Content Capacity Reached!
ja_jp: コンテンツ容量に達しました！
ko_kr: 콘텐츠 용량에 도달했습니다!
zh_hant: 內容能力達到了！

# NtfCapHideHint
source: * You can hide these warnings by clicking 'hide all' from the options menu above.
ja_jp: *これらの警告を非表示にすることができます 「すべてを非表示」からクリックします 上記のオプションメニュー。
ko_kr: *이 경고를 숨길 수 있습니다 '모두 숨기기'를 클릭하십시오 위의 옵션 메뉴.
zh_hant: *您可以通過 單擊“隱藏所有” 上面的選項菜單。

# NtfCapTrashMaxStorageText
source: Max Trash storage is {0}.
ja_jp: 最大ゴミのストレージは{0}です。
ko_kr: 최대 쓰레기 스토리지는 {0}입니다.
zh_hant: 最大垃圾存儲為{0}。

# NtfCapTrashReachedTitleSuffix
source: Trash Capacity Reached!
ja_jp: ゴミ容量に達しました！
ko_kr: 쓰레기 용량에 도달했습니다!
zh_hant: 達到了垃圾的能力！

# ParameterInvalidDefaultPatternInfoCaption
source: {0} is invalid
ja_jp: {0}は無効です
ko_kr: {0}은 유효하지 않습니다
zh_hant: {0}無效

# ParameterInvalidLengthCaption
source: {0} must be at least {1} characters
ja_jp: {0}は少なくとも{1}文字でなければなりません
ko_kr: {0}은 {1} 문자 이상이어야합니다.
zh_hant: {0}至少必須是{1}字符

# ParameterInvalidLengthCaption2
source: {0} can only be {1} character
ja_jp: {0}は{1}文字のみであることができます
ko_kr: {0}은 {1} 문자 일 수 있습니다.
zh_hant: {0}只能是{1}字符

# ClipTilePasteButtonTooltipText
source: Paste to: '{0}'
ja_jp: 貼り付け： '{0}'
ko_kr: 붙여 넣기 : '{0}'
zh_hant: 粘貼到：'{0}'

# AccountExpiredNtfLocalCaption
source: The payment for your {0} subscription was due {1} and has not been received. Please update your payment information.
ja_jp: {0}の支払い サブスクリプションは{1}でした そして、受け取っていません。 更新してください 支払情報。
ko_kr: {0}에 대한 지불 구독이 마감되었습니다 {1} 접수되지 않았습니다. 업데이트하십시오 결제 정보.
zh_hant: {0}的付款 訂閱是由於{1} 並且尚未收到。 請更新您的 支付信息。

# AccountExpiredNtfOfflineCaption
source: The payment for your {0} subscription was due {1} and has not been received. Please connect to the internet on the device with your subscription and restart in order to continue using your {0} plan.
ja_jp: {0}の支払い サブスクリプションは{1}でした そして、受け取っていません。 に接続してください デバイス上のインターネット サブスクリプションで 続行するために再起動します {0}プランを使用します。
ko_kr: {0}에 대한 지불 구독이 마감되었습니다 {1} 접수되지 않았습니다. 연결하십시오 장치의 인터넷 구독과 함께 계속하려면 다시 시작하십시오 {0} 계획 사용.
zh_hant: {0}的付款 訂閱是由於{1} 並且尚未收到。 請連接到 設備上的互聯網 與您的訂閱一起 重新啟動以繼續 使用您的{0}計劃。

# AccountExpiredNtfRemoteCaption
source: The payment for your {0} subscription was due {1} and has not been received. Please open or restart MonkeyPaste on the device with your subscription to continue using your {0} plan.
ja_jp: {0}の支払い サブスクリプションは{1}でした そして、受け取っていません。 開いたり再起動したりしてください デバイス上のサルパスト のサブスクリプション付き あなたの使用を続けます {0}計画。
ko_kr: {0}에 대한 지불 구독이 마감되었습니다 {1} 접수되지 않았습니다. 열거 나 다시 시작하십시오 장치의 monkeypaste 구독으로 계속 사용하십시오 {0} 계획.
zh_hant: {0}的付款 訂閱是由於{1} 並且尚未收到。 請打開或重新啟動 設備上的MonkeyPaste 與您訂閱 繼續使用您的 {0}計劃。

# AccountExpiredNtfTitle
source: Account Expired
ja_jp: アカウントの期限切れ
ko_kr: 계정이 만료되었습니다
zh_hant: 帳戶已過期

# AccountPrePurchaseNtfTitle
source: Note
ja_jp: 注記
ko_kr: 메모
zh_hant: 筆記

# AccountPrePurchaseWindowsNtfCaption
source: Microsoft Store doesn't allow tier changes to subscription addons. You must cancel your {0}/{1} plan yourself or you will be charged for both. Would you like to go do that now?
ja_jp: Microsoft Storeはティアを許可していません サブスクリプションアドオンの変更。 キャンセルする必要があります {0}/{1}自分で計画します または、両方に対して請求されます。 今すぐ行きませんか？
ko_kr: Microsoft Store는 계층을 허용하지 않습니다 구독 부가 관계 변경. 취소해야합니다 {0}/{1} 직접 계획하십시오 또는 둘 다에 대해 청구됩니다. 지금 가고 싶습니까?
zh_hant: Microsoft Store不允許層 更改訂閱附件。 您必須取消您的 {0}/{1}自己計劃自己 否則您將被指控兩者。 您想現在去做嗎？

# AccountResetPasswordCaption
source: Your password has been reset. Please check your email and follow the link to change your password.
ja_jp: あなたのパスワードはリセットされました。 メールを確認してください リンクに従って変更します あなたのパスワード。
ko_kr: 당신의 비밀번호가 초기화되었습니다. 이메일을 확인하십시오 링크를 따라 변경을 수행하십시오 너의 비밀번호.
zh_hant: 您的密碼已重置。 請檢查您的電子郵件和 按照鏈接進行更改 你的密碼。

# AccountLoginWindowTitle
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_hant: 登入

# TermsAuthorsInlineText
source: Author(s)
ja_jp: 著者
ko_kr: 저자
zh_hant: 作者

# TermsIntroAppText
source: It is required that you accept the following license terms before continuing.
ja_jp: 継続する前に、次のライセンス条件を受け入れる必要があります。
ko_kr: 계속하기 전에 다음 라이센스 용어를 수락해야합니다.
zh_hant: 需要在繼續之前接受以下許可條款。

# TermsIntroPluginText
source: The following package(s) require that you accept their license terms before installing.
ja_jp: 次のパッケージでは、インストールする前にライセンス条件を受け入れる必要があります。
ko_kr: 다음 패키지는 설치하기 전에 라이센스 용어를 수락해야합니다.
zh_hant: 以下軟件包要求您在安裝之前接受其許可條款。

# TermsNoButtonText
source: I Decline
ja_jp: 私は辞退
ko_kr: 내가 거절
zh_hant: 我拒絕

# TermsOutroAppText
source: Clicking "I Accept" means that you agree to the license terms for this application. If you do not agree to the terms, click "I Decline".
ja_jp: 「私は受け入れる」をクリックすると、このアプリケーションのライセンス条件に同意することがあります。条件に同意しない場合は、「辞退」をクリックします。
ko_kr: "ICCEPT"를 클릭하면이 응용 프로그램의 라이센스 약관에 동의 함을 의미합니다. 이 약관에 동의하지 않으면 "I Degline"을 클릭하십시오.
zh_hant: 單擊“我接受”意味著您同意本申請的許可條款。如果您不同意該條款，請單擊“我拒絕”。

# TermsOutroPluginText
source: Clicking "I Accept" means that you agree to the license terms for the plugin(s) listed above. If you do not agree to the terms, click "I Decline".
ja_jp: 「I Accept」をクリックするということは、上記のプラグインのライセンス条件に同意することを意味します。条件に同意しない場合は、「辞退」をクリックします。
ko_kr: "ICCEPT"를 클릭하면 위에 나열된 플러그인의 라이센스 용어에 동의 함을 의미합니다. 이 약관에 동의하지 않으면 "I Degline"을 클릭하십시오.
zh_hant: 單擊“我接受”意味著您同意上面列出的插件的許可條款。如果您不同意該條款，請單擊“我拒絕”。

# TermsViewLicenseButtonText
source: View License
ja_jp: ライセンスを表示します
ko_kr: 라이센스보기
zh_hant: 查看許可證

# TermsWindowTitle
source: License Acceptance
ja_jp: ライセンスの受け入れ
ko_kr: 라이센스 수락
zh_hant: 許可接受

# TermsYesButtonText
source: I Accept
ja_jp: 承諾します
ko_kr: 동의 함
zh_hant: 我接受

# AccountActiveLabel
source: Active
ja_jp: アクティブ
ko_kr: 활동적인
zh_hant: 積極的

# AccountOfflineLabel
source: Offline
ja_jp: オフライン
ko_kr: 오프라인
zh_hant: 離線

# AccountUnregisteredLabel
source: Unregistered
ja_jp: 未登録
ko_kr: 미등록
zh_hant: 未註冊

# DbPasswordDoneLabel
source: Done
ja_jp: 終わり
ko_kr: 완료
zh_hant: 完畢

# DbPasswordMismatch
source: ⚠️ Passwords do not match
ja_jp: passwordパスワードは一致しません
ko_kr: ⚠️ 암호는 일치하지 않습니다
zh_hant: 密碼不匹配

# DbPasswordWatermark
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# AccountExistingLoginText
source: Your subscription is now set to {0}/{1}.
ja_jp: あなたのサブスクリプションはです {0}/{1}に設定します。
ko_kr: 구독입니다 이제 {0}/{1}으로 설정하십시오.
zh_hant: 您的訂閱是 現在設置為{0}/{1}。

# AccountExistingLoginTitle
source: Account Found
ja_jp: アカウントが見つかりました
ko_kr: 발견 된 계정
zh_hant: 找到帳戶

# AccountLoginFailedTitle
source: Login Failed
ja_jp: ログインに失敗しました
ko_kr: 로그인 실패
zh_hant: 登錄失敗

# AccountRegistrationFailedTitle
source: Registration Failed
ja_jp: 登録に失敗しました
ko_kr: 등록 실패
zh_hant: 註冊失敗

# AccountRegistrationSuccessfulNtfTitle
source: Registration successful!
ja_jp: 登録に成功！
ko_kr: 등록 성공!
zh_hant: 註冊成功！

# AccountResetPasswordErrorTitle
source: Reset Error
ja_jp: エラーをリセットします
ko_kr: 재설정 오류
zh_hant: 重置錯誤

# AccountSubscriptionTabName
source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 신청
zh_hant: 訂閱

# AccountWhatsNewTabName
source: What's New
ja_jp: 新着情報
ko_kr: 새로운 것
zh_hant: 什麼是新的

# AccountFreeNextPaymentDisplayText
source: Never
ja_jp: 一度もない
ko_kr: 절대
zh_hant: 絕不

# AccountUnlimitedDisplayText
source: Unlimited
ja_jp: 無制限
ko_kr: 제한 없는
zh_hant: 無限

# AccountInfoCapacityText
source: capacity
ja_jp: 容量
ko_kr: 용량
zh_hant: 容量

# AccountInfoRemainingText
source: remaining
ja_jp: 残り
ko_kr: 남아 있습니다
zh_hant: 其餘的

# AccountInfoTotalText
source: total
ja_jp: 合計
ko_kr: 총
zh_hant: 全部的

# AccountExpiredStatusTooltip
source: Your payment is past due.
ja_jp: あなたの支払いは期限が過ぎています。
ko_kr: 귀하의 지불은 과거입니다.
zh_hant: 您的付款已經到期。

# ShortcutAssignExclusiveOverrideMultiKeyWarning
source: Exclusive override shortcuts may only contain ONE key and that key can not be a modifier key.
ja_jp: 排他的なオーバーライドショートカットには1つのキーのみが含まれている場合があり、そのキーは修飾子キーではありません。
ko_kr: 독점 재정의 단축키에는 하나의 키만 포함 할 수 있으며 해당 키는 수정 자 키가 될 수 없습니다.
zh_hant: 獨家覆蓋快捷方式可能只包含一個密鑰，該密鑰不能是修飾符鍵。

# AccountExpiredLabel
source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 만료되었습니다
zh_hant: 已到期

# NtfLoaderTitle
source: Loading
ja_jp: 読み込み
ko_kr: 로딩
zh_hant: 載入中

# CommonDisabledLabel
source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 장애가 있는
zh_hant: 禁用

# WelcomeRememberDbPasswordTooltip
source: Note! This password is optional and only for EXTRA security. Your data is already encrypted and never shared. This password simply prevents someone whose not you from loading MonkeyPaste if they somehow gain access to your desktop (stolen, you leave the room, etc.).
ja_jp: 注記！このパスワードはオプションであり、追加のセキュリティのためだけです。データはすでに暗号化されており、共有されていません。このパスワードは、デスクトップに何らかの形でアクセスできる場合（盗まれた、部屋を出るなど）、あなたがモンキーパストをロードすることを防ぐ人を防ぐだけです。
ko_kr: 메모! 이 비밀번호는 선택 사항이며 추가 보안을위한 것입니다. 귀하의 데이터는 이미 암호화되어 공유되지 않았습니다. 이 암호는 단순히 당신이 당신의 데스크탑에 액세스 할 때 당신이 원숭이를로드하는 것을 방지합니다 (도난, 방을 떠나는 등).
zh_hant: 筆記！此密碼是可選的，僅用於額外的安全性。您的數據已經加密，從未共享。此密碼只是阻止某人如果您以某種方式訪問​​您的桌面（被盜，您離開房間等），那麼他們而不是您加載了蒙基型。

# DropCompleteRememberLabelPrefix
source: Remember Drop Settings For:
ja_jp: ドロップ設定を覚えておいてください：
ko_kr: 드롭 설정을 기억하십시오.
zh_hant: 請記住：

# AnalyzeBrowsePluginsToolTip
source: Browse Plugins
ja_jp: プラグインを閲覧します
ko_kr: 플러그인을 찾아보세요
zh_hant: 瀏覽插件

# CommonAnalyzeButtonLabel
source: Analyze
ja_jp: 分析します
ko_kr: 분석
zh_hant: 分析

# AnalyzeQuickActionToolTip
source: Quick Action
ja_jp: 素早い動作
ko_kr: 빠른 행동
zh_hant: 快速行動

# ClipTileToggleEditLabel
source: Toggle Edit
ja_jp: トグル編集
ko_kr: 전환 편집
zh_hant: 切換編輯

# ClipTileTogglePinnedLabel
source: Toggle Pinned
ja_jp: トグルピン留め
ko_kr: 토글 고정
zh_hant: 切換固定

# ClipTileTransactionAnnotationTitle
source: Annotations
ja_jp: 注釈
ko_kr: 주석
zh_hant: 註釋

# ClipTileTransactionTogglePlainTextLabel
source: Plain Text
ja_jp: プレーンテキスト
ko_kr: 일반 텍스트
zh_hant: 純文本

# CommonFloatWindowLabel
source: Open in window
ja_jp: ウィンドウで開きます
ko_kr: 창에서 열립니다
zh_hant: 在窗口中打開

# LinkNavigateToolTipText
source: Click + Ctrl to follow...
ja_jp: フォローするには + ctrlをクリックしてください...
ko_kr: 팔로우하려면 + ctrl을 클릭하십시오 ...
zh_hant: 單擊 + CTRL以關注...

# LinkNavigateToolTipText2
source: Click + Alt to follow...
ja_jp: フォローするために + altをクリックしてください...
ko_kr: 팔로우하려면 + alt를 클릭하십시오 ...
zh_hant: 單擊 + alt以關注...

# PinTrayEmptyLabel
source: Pin or Drop any media here!
ja_jp: ここにメディアをピン留めまたはドロップします！
ko_kr: 여기에 미디어를 고정하거나 떨어 뜨립니다!
zh_hant: 在這裡固定或放下任何媒體！

# PinTrayUnpinAllLabel
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 분명한
zh_hant: 清除

# SearchColorDistanceToolTipText
source: Thresholds above 0 will provide fuzzy color matching using Euclidean distance in the RGBA colorspace. For example, if red (#FF0000) is the search term and black (#000000) is a pixel in an Image Clip, then the color distance will be 255. Black to white distance is the maximum possible of 510, including an alpha channel
ja_jp: 0を超えるしきい値は、RGBAカラースペースのユークリッド距離を使用してファジーカラーマッチングを提供します。 たとえば、赤（＃ff0000）が検索用語で、ブラック（＃000000）が画像クリップのピクセルである場合、色の距離は255になります。
ko_kr: 0 이상의 임계 값은 RGBA 색상 공간에서 유클리드 거리를 사용하여 퍼지 색상 일치를 제공합니다. 예를 들어, Red (#ff0000)가 검색어이고 검은 색 (#000000)이 이미지 클립의 픽셀 인 경우 색 거리는 255입니다. 검은 색 내지 흰색 거리는 알파 채널을 포함하여 최대 510입니다.
zh_hant: 高於0的閾值將使用RGBA Colorspace中的Euclidean距離提供模糊的顏色匹配。 例如，如果紅色（＃ff0000）是搜索詞，而黑色（＃000000）是圖像剪輯中的像素，則顏色距離為255。黑色至白色距離是510的最大值，包括alpha通道

# SearchCustomJoinHeaderLabel
source: all of the following are true
ja_jp: 以下はすべて真実です
ko_kr: 다음은 모두 사실입니다
zh_hant: 以下所有內容都是真實的

# SidebarClipboardHandlersToolTip
source: Clipboard
ja_jp: クリップボード
ko_kr: 클립 보드
zh_hant: 剪貼板

# SidebarCollectionsToolTip
source: Collections
ja_jp: コレクション
ko_kr: 컬렉션
zh_hant: 收藏

# SidebarMouseModesToolTip
source: Mouse Modes
ja_jp: マウスモード
ko_kr: 마우스 모드
zh_hant: 鼠標模式

# SidebarTriggersToolTip
source: Triggers
ja_jp: トリガー
ko_kr: 트리거
zh_hant: 觸發器

# TriggerPauseButtonLabel
source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 정지시키다
zh_hant: 暫停

# TriggerResumeButtonLabel
source: Resume
ja_jp: 再開する
ko_kr: 재개하다
zh_hant: 恢復

# TriggersAddNewTriggerToolTip
source: New Trigger
ja_jp: 新しいトリガー
ko_kr: 새로운 방아쇠
zh_hant: 新觸發器

# CommonAddPresetButtonLabel
source: Add Preset
ja_jp: プリセットを追加します
ko_kr: 사전 설정을 추가하십시오
zh_hant: 添加預設

# DropWidgetMouseModeToolTip
source: Monkey Drop Wizard
ja_jp: モンキードロップウィザード
ko_kr: 원숭이 드롭 마법사
zh_hant: 猴子嚮導

# AnalyzerPresetGridTitle
source: Presets
ja_jp: プリセット
ko_kr: 사전 설정
zh_hant: 預設

# AnalyzerSelectorLabel
source: Analyzer
ja_jp: アナライザ
ko_kr: 분석기
zh_hant: 分析儀

# MainWindowTitleCycleOrientationToolTip
source: Cycle Orientation
ja_jp: サイクルオリエンテーション
ko_kr: 사이클 방향
zh_hant: 循環方向

# MainWindowTitleToggleGridLayoutToolTip
source: Toggle Grid Layout
ja_jp: グリッドレイアウトを切り替えます
ko_kr: 전환 그리드 레이아웃
zh_hant: 切換網格佈局

# SearchCaseSensitiveLabel
source: Case Sensitive
ja_jp: 大文字と小文字を区別
ko_kr: 사례에 민감합니다
zh_hant: 區分大小寫

# SearchThresholdLabel
source: Threshold
ja_jp: しきい値
ko_kr: 한계점
zh_hant: 臨界點

# SearchWholeWordLabel
source: Whole Word
ja_jp: 単語全体
ko_kr: 전체 단어
zh_hant: 整個詞

# ShortcutAssignEmptyLabel
source: None Set
ja_jp: セットなし
ko_kr: 없음 설정
zh_hant: 沒有設置

# ShortcutRoutingTypeLabel
source: Routing
ja_jp: ルーティング
ko_kr: 라우팅
zh_hant: 路由

# TriggerActionLabel
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 행동
zh_hant: 行動

# TriggerDesignerToggleGridLabel
source: Grid
ja_jp: グリッド
ko_kr: 그리드
zh_hant: 網格

# WelcomeDoneButtonLabel
source: Done
ja_jp: 終わり
ko_kr: 완료
zh_hant: 完畢

# WelcomeNextButtonLabel
source: Next
ja_jp: 次
ko_kr: 다음
zh_hant: 下一個

# WelcomePreviousButtonLabel
source: Previous
ja_jp: 前の
ko_kr: 이전의
zh_hant: 以前的

# WelcomeSkipButtonLabel
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰다
zh_hant: 跳過

# AccountExistingAccountButtonLabel
source: Existing Account?
ja_jp: 既存のアカウント？
ko_kr: 기존 계정?
zh_hant: 現有帳戶？

# AccountNextPaymentLabel
source: Next Payment
ja_jp: 次の支払い
ko_kr: 다음 지불
zh_hant: 下一個付款

# PrefRegistrationFrameHint
source: Registration lets you carry your paid subscription across all your devices (upon availability). We won't spam your email we promise 😇.
ja_jp: 登録を使用すると、すべてのデバイスで有料サブスクリプションを（可用性に応じて）携帯することができます。私たちはあなたの電子メールをスパムしません私たちは約束します😇。
ko_kr: 등록을 통해 모든 장치에서 유료 구독을 전달할 수 있습니다 (가용성시). 우리는 당신의 이메일을 약속하지 않을 것입니다.
zh_hant: 註冊可讓您在所有設備（可用性）上攜帶付費訂閱。我們不會向您的電子郵件發送垃圾郵件，我們保證。

# AccountSubscriptionLabel
source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 신청
zh_hant: 訂閱

# AccountUserNameLabel
source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_hant: 使用者名稱

# AccountSwitchToRegisterButtonLabel
source: Need to Register?
ja_jp: 登録する必要がありますか？
ko_kr: 등록해야합니까?
zh_hant: 需要註冊嗎？

# ClipTileSourcesHeader
source: Sources
ja_jp: ソース
ko_kr: 출처
zh_hant: 來源

# ClipTileTransactionErrorText
source: Odd, nothing available. Something must be wrong 😕
ja_jp: 奇妙な、何も利用できません。何かが間違っているに違いありません
ko_kr: 홀수, 사용 가능한 것은 없습니다. 뭔가 잘못되어야합니다
zh_hant: 奇怪，什麼都沒有。某事一定是錯誤的😕

# CommonRemoveLabel
source: Remove
ja_jp: 取り除く
ko_kr: 제거하다
zh_hant: 消除

# CommonRequiresRestartHint
source: Requires restart
ja_jp: 再起動が必要です
ko_kr: 다시 시작해야합니다
zh_hant: 需要重新啟動

# ContentQueryAdvancedHeader
source: Advanced
ja_jp: 高度な
ko_kr: 고급의
zh_hant: 先進的

# PluginErrExtractText
source: Error extracting plugin from '{0}'
ja_jp: 「{0}」からプラグインを抽出するエラー
ko_kr: '{0}'에서 플러그인 추출 오류
zh_hant: 錯誤從'{0}'提取插件

# PluginErrInstallNtfText
source: Error installing plugin: '{0}'
ja_jp: プラグインのインストールエラー： '{0}'
ko_kr: 플러그인 설치 오류 : '{0}'
zh_hant: 錯誤安裝插件：'{0}'

# PluginErrInstallStructureNtfText
source: Error installing plugin '{0}' corrupt or improper directory structure. Manifest should exist at '{1}' but was not found.
ja_jp: プラグインのインストール '{0}'破損または不適切なディレクトリ構造。マニフェストは「{1}」に存在するはずですが、見つかりませんでした。
ko_kr: 플러그인 설치 '{0}'부패 또는 부적절한 디렉토리 구조. Manifest는 '{1}'에 존재해야하지만 발견되지 않았습니다.
zh_hant: 錯誤安裝插件'{0}'損壞或不正確的目錄結構。清單應在“ {1}”上存在，但找不到。

# PluginErrManifestText
source: Error parsing plugin manifest '{0}': {1}
ja_jp: プラグインマニフェスト '{0}'：{1}エラー
ko_kr: 오류 파싱 플러그인 매니페스트 '{0}': {1}
zh_hant: 錯誤解析插件清單'{0}'：{1}

# PluginErrMissingManifest
source: No plugin loaded with guid: '{0}'
ja_jp: GUIDがロードされたプラグインはありません： '{0}'
ko_kr: 안내서로로드 된 플러그인 없음 : '{0}'
zh_hant: 沒有加載GUID的插件：'{0}'

# PluginErrNtfTitle
source: {0} Error
ja_jp: {0}エラー
ko_kr: {0} 오류
zh_hant: {0}錯誤

# PluginErrStagingText
source: Error staging plugin to temp dir '{0}'
ja_jp: エラーステージングプラグインからTemp dir '{0}'
ko_kr: 오류 스테이징 플러그인에 대한 오류 '{0}'
zh_hant: 錯誤分期插件到temp dir'{0}'

# PluginLoaderBackupErrorText
source: Error backing up '{0}' to '{1}'. Details: '{2}'
ja_jp: エラー「{0}」を「{1}」にバックアップします。詳細： '{2}'
ko_kr: 오류 백업 '{0}'로 '{1}'. 세부 사항 : '{2}'
zh_hant: 錯誤備份'{0}'到'{1}'。詳細信息：'{2}'

# PrefAutoSearchHint
source: Text typed will be automatically applied to a search when no text box is focused.
ja_jp: タイプされたテキストは、テキストボックスが焦点が合っていない場合、検索に自動的に適用されます。
ko_kr: 텍스트 상자가 초점을 맞추지 않으면 타이핑 된 텍스트가 검색에 자동으로 적용됩니다.
zh_hant: 當不集中文本框時，鍵入的文本將自動應用於搜索。

# PrefAutoSearchLabel
source: Auto Search Input
ja_jp: 自動検索入力
ko_kr: 자동 검색 입력
zh_hant: 自動搜索輸入

# PrefChangeDbPwdFailedNtfText
source: Password change failed
ja_jp: パスワードの変更に失敗しました
ko_kr: 암호 변경이 실패했습니다
zh_hant: 密碼更改失敗

# PrefChangePasswordButtonText
source: Change
ja_jp: 変化
ko_kr: 변화
zh_hant: 改變

# PrefChangePasswordLabel
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する
ko_kr: 비밀번호를 변경하십시오
zh_hant: 更改密碼

# PrefClearPasswordButtonLabel
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 분명한
zh_hant: 清除

# PrefClearPasswordLabel
source: Clear Password
ja_jp: パスワードをクリアします
ko_kr: 비밀번호를 지우십시오
zh_hant: 清除密碼

# PrefContentFontLabel
source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 콘텐츠
zh_hant: 內容

# PrefContentFontSizeLabel
source: Content Font Size
ja_jp: コンテンツフォントサイズ
ko_kr: 콘텐츠 글꼴 크기
zh_hant: 內容字體大小

# PrefDestFormatHint
source: When true, external content inserted into a clip will use the clips formatting and not what's available from the source.
ja_jp: trueの場合、クリップに挿入された外部コンテンツは、ソースから利用可能なものではなく、クリップフォーマットを使用します。
ko_kr: TRUE 일 때 클립에 삽입 된 외부 컨텐츠는 클립 서식을 사용하며 소스에서 사용할 수있는 내용이 아닙니다.
zh_hant: 如果是的，則插入剪輯中的外部內容將使用剪輯格式，而不是源的可用內容。

# PrefDestFormatLabel
source: Paste, drop or append with destination formatting
ja_jp: 宛先のフォーマットで貼り付け、ドロップ、または追加
ko_kr: 대상 형식으로 붙여 넣기, 드롭 또는 추가하십시오
zh_hant: 粘貼，丟棄或附加目標格式

# PrefForgetDbPwdNtfText
source: Are you sure you want to forget the password?
ja_jp: パスワードを忘れたいですか？
ko_kr: 비밀번호를 잊고 싶습니까?
zh_hant: 您確定要忘記密碼嗎？

# PrefForgetPasswordButtonLabel
source: Forget
ja_jp: 忘れる
ko_kr: 잊다
zh_hant: 忘記

# PrefForgetPasswordLabel
source: Forget Password
ja_jp: パスワードを忘れてください
ko_kr: 비밀번호 분실
zh_hant: 忘記密碼

# PrefGestureProfileLabel
source: Profile
ja_jp: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_hant: 輪廓

# PrefHideWatermarksLabel
source: Hide Capacity Watermarks
ja_jp: 容量の透かしを非表示にします
ko_kr: 용량을 숨기십시오
zh_hant: 隱藏容量水印

# PrefIgnoreAppendsHint
source: When new clipboard content is appended it will not be tracked as a new clip
ja_jp: 新しいクリップボードコンテンツが追加されると、新しいクリップとして追跡されません
ko_kr: 새 클립 보드 컨텐츠가 추가되면 새 클립으로 추적되지 않습니다.
zh_hant: 當附加新剪貼板內容時，它不會以新剪輯的形式跟踪

# PrefIgnoreAppendsLabel
source: Ignore Appends
ja_jp: 付録を無視します
ko_kr: 추가 사항을 무시하십시오
zh_hant: 忽略附錄
